ENTREGA ETAPA 1 -
Caio : Ediçao do video, pitch e organizaçao de tarefas.
Pedro : Roteiro do video, definição da arquitetura do software 
Karolayne: Criação de especificações do Projeto, uma persona, colaboração do preenchimento de requisitos e realização do problema no vídeo.
Erick - Vídeo, contribuição com a criação de personas e específicações do projeto, melhoramento da parte escrita do projeto.
Daniel : Contribuição da criação das personas, histórias de usuários e requisitos, participação no vídeo de apresentação,
Contribuição na escrita e revisão da parte escrita.
Rorigo : Ideias para o projeto, criação de persona, participação no vídeo de apresentação do projeto, preenchimento de requisitos.

ENTREGA ETAPA 2 -
Durante o desenvolvimento da sprint 2, a presença de todos os membros foi notada. Embora nem todos tenham participado ativamente das discussões, cada participante teve a oportunidade de contribuir com comentários e opiniões quando apropriado.

Caio : Ediçao de video , criaçao da documentaçao e participação do desenvolvimento geral do split.
Pedro : Colaborador no desenvolvimento dos wireframes padrões juntamente com Caio e Daniel, criação do User Flow, correção de algumas informações adicionadas na documentação, correção da documentação de acordo com o feedback de nosso orientador e desenvolvimento template padrão.
Karolayne: Participação no desenvolvimento de ideias e validações para o wireframe, participação no audio da apresentação com o conteúdo da etapa 2.
Erick :
Daniel :

ENTREGA ETAPA 3 -
Caio : Criaçao pag 2.0 ( Login ) e 3.0 ( Cadastro ) reparos paginas no quesito layouts.
Pedro : Criaçao pag 1.0 ( Pagina Inicial ) reparos em todas as paginas no quesito layouts e responsividade, realizaçao de commites para organizaçao do projeto.
Karolayne: Criação das paginas Web de alimentação e sono utilizando o Replit devido a dificuldade de linkar o git no VS code, e a importabilidade do codigo também iria prejudicar o desenvolvimento do projeto se fosse realizado no VS code. Contudo obtendo participação em geração de ideias. Participação no Kanban.
Erick :
Daniel :
